# Результаты 1 волны исследования
*Апрель 2023 года*

Цвета даны в алфавитном порядке.
## Алый
![результаты исследования по слову "алый"](/wave1/results/алый.png)
## Бежевый 
![результаты исследования по слову "бежевый"](/wave1/results/бежевый.png)
## Белый
![результаты исследования по слову "белый"](/wave1/results/белый.png)
## Бирюзовый
![результаты исследования по слову "бирюзовый"](/wave1/results/бирюзовый.png)
## Болотный
![результаты исследования по слову "болотный"](/wave1/results/болотный.png)
## Бордовый
![результаты исследования по слову "бордовый"](/wave1/results/бордовый.png)
## Бронзовый
![результаты исследования по слову "бронзовый"](/wave1/results/бронзовый.png)
## Бурый
![результаты исследования по слову "бурый"](/wave1/results/бурый.png)
## Васильковый
![результаты исследования по слову "васильковый"](/wave1/results/васильковый.png)
## Вишневый
![результаты исследования по слову "вишневый"](/wave1/results/вишневый.png)
## Голубой
![результаты исследования по слову "голубой"](/wave1/results/голубой.png)
## Желтый
![результаты исследования по слову "желтый"](/wave1/results/желтый.png)
## Зеленый
![результаты исследования по слову "зеленый"](/wave1/results/зеленый.png)
## Золотой
![результаты исследования по слову "золотой"](/wave1/results/золотой.png)
## Изумрудный
![результаты исследования по слову "изумрудный"](/wave1/results/изумрудный.png)
## Коралловый
![результаты исследования по слову "коралловый"](/wave1/results/коралловый.png)
## Коричневый
![результаты исследования по слову "коричневый"](/wave1/results/коричневый.png)
## Красный
![результаты исследования по слову "красный"](/wave1/results/красный.png)
## Лиловый
![результаты исследования по слову "лиловый"](/wave1/results/лиловый.png)
## Лимонный
![результаты исследования по слову "лимонный"](/wave1/results/лимонный.png)
## Медный
![результаты исследования по слову "медный"](/wave1/results/медный.png)
## Оливковый
![результаты исследования по слову "оливковый"](/wave1/results/оливковый.png)
## Оранжевый
![результаты исследования по слову "оранжевый"](/wave1/results/оранжевый.png)
## Розовый
![результаты исследования по слову "розовый"](/wave1/results/розовый.png)
## Серебряный
![результаты исследования по слову "серебряный"](/wave1/results/серебряный.png)
## Серый
![результаты исследования по слову "серый"](/wave1/results/серый.png)
## Синий
![результаты исследования по слову "синий"](/wave1/results/синий.png)
## Сиреневый
![результаты исследования по слову "сиреневый"](/wave1/results/сиреневый.png)
## Ультрамарин
![результаты исследования по слову "ультрамарин"](/wave1/results/ультрамарин.png)
## Фиолетовый
![результаты исследования по слову "фиолетовый"](/wave1/results/фиолетовый.png)
## Фуксия
![результаты исследования по слову "фуксия"](/wave1/results/фуксия.png)
## Черный
![результаты исследования по слову "черный"](/wave1/results/черный.png)




